***Задание 1***

Описание классов:

public class Task1 - основной класс, выполняющий последовательные и многопоточные вычисления суммы элементов массив
Содержит длину массива, количество поткоов для многопоточных вычислений,массив для хранения случайных чисел, сумма элементов в однопоточном вычислении, сумма элементов в многопоточных вычислениях, сумма элементов с использованием Fork-Join Framework. 

class SumThread extends Thread - класс SumThread для многопоточных вычислений в отдельных потоках.
Содержит массив для вычислений, сумму элементов, счетчик для ожидания завершения.

class ArraySum extends RecursiveTask<Integer> - класс ArraySum для многопоточных вычислений с использованием Fork-Join.
Класс содержит массив целых чисел, для которого вычисляется сумма элементов, индекс начала подмассива, для которого выполняются вычисления, индекс конца подмассива, для которого выполняются вычисления.


Задание:
Дан массив из 10000 элементов. Необходимо написать несколько реализаций некоторой функции F в зависимости от варианта. Функция должна быть реализована следующими способами: 0. Последовательно

    С использованием многопоточности (Thread, Future, и т. д.)
    С использованием ForkJoin.
После каждой операции с элементом массива (сравнение, сложение) добавить задержку в 1 мс при помощи Thread.sleep(1); Провести сравнительный анализ затрат по времени и памяти при запуске каждого из вариантов реализации.

Варианты функций (выбор варианта осуществляется по формуле «Номер в списке группы % 3»): 0. Поиск суммы элементов массива.

    Поиск суммы элементов массива.
    Поиск максимального элемента в массиве.
    Поиск минимального элемента в массиве.
