# Задание 2
Каждый студент выполняет задания 2.1.X, 2.2.X, 2.3.X, где X = номер по журналу%3+1.

2.1.1 Преобразовать поток из 1000 случайных чисел от 0 до 1000 в поток,
содержащий квадраты данных чисел.

2.1.2 Преобразовать поток из 1000 случайных чисел от 0 до 1000 в поток,
содержащий только числа больше 500.

2.1.3 Преобразовать поток из случайного количества (от 0 до 1000)
случайных чисел в поток, содержащий количество чисел.

2.2.1. Даны два потока по 1000 элементов: первый содержит случайную
букву, второй — случайную цифру. Сформировать поток, каждый элемент
которого объединяет элементы из обоих потоков. Например, при входных
потоках (A, B, C) и (1, 2, 3) выходной поток — (A1, B2, B3).

2.2.2. Даны два потока по 1000 элементов. Каждый содержит случайные
цифры. Сформировать поток, обрабатывающий оба потока последовательно.
Например, при входных потоках (1, 2, 3) и (4, 5, 6) выходной поток — (1, 2, 3, 4,
5, 6).

2.2.3. Даны два потока по 1000 элементов. Каждый содержит случайные
цифры. Сформировать поток, обрабатывающий оба потока параллельно.
Например, при входных потоках (1, 2, 3) и (4, 5, 6) выходной поток — (1, 4, 2, 5,
3, 6).

2.3.1. Дан поток из 10 случайных чисел. Сформировать поток, содержащий
все числа, кроме первых трех.

2.3.2. Дан поток из 10 случайных чисел. Сформировать поток, содержащий
только первые 5 чисел.

2.3.3. Дан поток из случайного количества случайных чисел. Сформировать
поток, содержащий только последнее число.

Должно быть реализовано при помощи инструментов RxJava.


1. Класс Main1 (Main1.java)

Методы:

    public static void main(String[] args): Основной метод программы, в котором:
Создается Observable с помощью Observable.range(1, (int) Math.round(Math.random() * 1000)), который генерирует случайное количество чисел от 1 до 1000.
Применяется count(), чтобы подсчитать количество чисел в последовательности.
Используется subscribe, чтобы вывести количество чисел в консоль.


2. Класс Main2 (Main2.java)

Методы:

    public static void main(String[] args): Основной метод программы, в котором создаются два Observable (observable1 и observable2), генерирующих случайные числа. Затем они объединяются в один (observableMain), на который подписывается Observer. Используется CountDownLatch для ожидания завершения работы программы.
    private static int getRandomNumber(int min, int max): Вспомогательный метод для генерации случайного числа в заданном диапазоне.
    private static int getRandomNumber1(): Метод возвращает случайное число в диапазоне от 0 до 0.
    private static int getRandomNumber2(): Метод возвращает случайное число в диапазоне от 9 до 9.

3. Класс Main3 (Main3.java)

Методы:

    public static void main(String[] args): Основной метод программы, в котором:
Создается Observable с помощью Observable.range(1, 10), который генерирует последовательность чисел от 1 до 10.
Каждое число в последовательности преобразуется с помощью map вызова, генерируя случайное число в диапазоне от 0 до 10 с использованием метода getRandomNumber.
Вызывается takeLast(1), чтобы взять только последнее число из последовательности.
Используется subscribe, чтобы вывести последнее число в консоль.
private static int getRandomNumber(int min, int max): Вспомогательный метод для генерации случайного числа в заданном диапазоне.